Hello
Everybody
我是色皮
今天给大家带来一款叫服装店模拟的游戏啊
是的
我的产业已经从超市拓展到服装领域了
看看我们在新领域能否取得成功
直接开始
然后我们玩的是序幕版啊
目前免费
大家可以去steam下载试试看
好的开始了
好
欢迎您
正在迈出从一家小商店到这座城市
最重要的时尚中心旅程的第一步
购买一些产品
简历是什么意思啊
他这个目前翻译有点问题啊
就是文字还是纯机翻
不咋地啊
旁边这是什么shipping office
这应该是快递吧
哇这房子做的感觉还不如超市模拟器呢
这也太粗糙了吧
不会是大学毕业作品吧
拿3D max糊弄我
是不是
哇一个人都没有
连车也没有
行吧
我这还有一滩水
然后眼前就是我们的服装店
开始吧
然后哎这里有一个衣架
店面空荡荡
但是在这个大这个大落地玻璃我很喜欢啊
这个不管是商店还是说自己的住宅
这种大的落地玻璃
我都非常喜欢好的
然后教程到电脑前订购
这是我们收银台
这跟超市模拟器差不多
感觉上差不多
好的批发商产品店经理
工人啊
工人目前是没有的
我们是畜牧板啊
这个能完整完整版才会添加
然后店经理是啥呀
商店区域啊
仓储面积
这应该嗯跟那个之前一样
产品就是买产品呗
批发商
呃批发商应该是上货啊
产品是什么意思
定价啊
可以订购第一个商品
那我们我们目前有1000块钱
那这三种都可以买啊
都购买
花了560
购买可以了啊
然后订单已到达
纵火已经来了
果然扔地上就走了啊
哎这箱子不让我捧箱子吗
行吧
就只能把这个就只能把这衣服拿出来啊
就是这个
Ok
这个可以挪动
我们挪
哎暂时随便放一放啊
嘶哎不是
那我这箱子不让我捧过来
那马路就是我我家仓库呗
是这意思吗
这里直接就是我家后花园是吗
我还需要两个衣架
家具品牌设计工坊特殊设计需要哦
七级解锁
所以应该是花纹之类的品牌是什么意思啊
就到二级可以进新的品牌是吧
这是男装行吧
家具哎
这个我们还需要两个衣架
两个200多试衣间
怎么也得要一个吧
306哇
这就没钱了
哦还得按E键才能拿起来
好像不对哦
按F键
可以
哇这一点儿背景音乐都没有吗
不会让我后期配一配音乐吧
这是什么东西哦
这是更衣室嘶
哎往这儿吧
门帘应该是这边吧
没问题
然后让我等一下啊
我先把衣服都装上
哎不是取的时候我可以左键按住就全取过来了
就是往上放的时候为什么不和音
that i就取的很快
I could be
放的时候就得一下一下按
感觉不是很方便
我们的小衬衫
小连衣裙
小裙子都是女装呃
从您的计算机设置产品价格来呗
价格成本推荐
那我们就批准呗
成本推荐批准哎
不对不对不对不对不对
哎
我们先批准啊
他这个就是找零用
不用什么尾数之类的
如果有找零比较麻烦的话
我们就改成那啥
把它改成整数
然后开设这里啊
和close open都一模一样
我们现在只剩100多块钱了
没钱了哇
小哥长得挺帅啊
你来买女装吗
Would you be there to catch me to be
啊
这啊没准人家是为女朋友买的啊
不要在意
不要在意这些细节
pace完成订单
我不用找零之类的吧
他就给我这么多钱吗
哇可以
那非常智能啊
这里我很满意
看能不能把你的店打成
这是城市的时尚中心行吧
就是不用找零
直接空格就可以哇
这电脑桌真的破
一走走步也没声音
哎这谁扔地上了
什么意思啊
为什么会扔地上
谁扔的
Baby take my hand
And i'll show you
The way
Bra little close to tell you
It's okay
I don't wanna be something
You can throw away
哎不是
这为什么都是俊俊男美女啊
都是感觉模特来买衣服
这没有点普通人吗
还是说我是时尚店
所以来的都是比较时尚的人士
看这身材都是比较好的
就没有那种什么大叔啊
大妈啊
小孩那种
来没有
是不是被我们的品牌吓住了
高端奢华品牌就一般的普通人不太敢进
哇这一点声音没有
太诡异了
有点没音乐
然后他走路没声音
我们现在600多块钱
货品存量还可以啊
哎这个衬衫要没了
需要补货
衬衫这个
货运价格两块钱还行
他这个货运价格很低啊
那还不错
我们是不是可以进新的产品了哦
品牌要二级不行
我们没到
哎终于有个老大爷
大爷刚走
但大爷身材也很好啊
一看就是常运动的人哇
这分明就是模特吧
这个这哥们儿长得还挺帅
有点像踢球了
看这身材
这不是模特吗
还戴个墨镜来采购
你是真的
按N开始新的一天哇
连这都一模一样吗
这个模式都一模一样吗
新百伦这都什么烂翻译啊
反正我赚了七百七百多啊
直接给我开始700多
我哎现在都二级了
可以可以可以赶紧品牌买
然后多了四种
哎等一下我先买
现在买了三种对吧
没钱了没钱了
不是我现在家具不够啊
一个要100
先买两个吧
哎这个货架我们看一下什么情况啊
买一个406
没钱了
这种的话应该靠墙吧
哎
可以有那味儿了啊
有服装店那味儿了
哇这个摆这种摆放
这大卖场风格
我们是大卖场
女人裙子本产品不可用
她在她在说什么
不是你这他这一点做的还挺真实的
就是这个试衣间里边哦
我这边没货了
怎么办
赛
就试衣间里边经常会放衣服
因为客户试完可能就走了
他才不会管你什么对吧
我没有买衣服
没货了
打506
没钱
哎这是男人的裤子
先放这里
这是我刚才买的
好像
然后没往这个货架上放
哎我这买多了呀
我不是
我能不能卖回去啊
啊这
只能就是选择拿取
行吧
然后我们的小裙子
校群248I够了吧
150买一个
Ok133
然后
看一下171呃
不够二百五
二百二百
最少要200块钱
不是哥们
你这干嘛呢
这空的空衣架
你在那看了半天
哎
谁扔地上的
臭不要脸
这里边有人吗
有人扔东西吗
开始新的一天可以
呃直接开业
然后我们300多块钱
我再进一个装男装吧
二百五来
然后这个男装放放这里
只能放这么多啊
那这个架子呃
我懂了
这个架子还要再买一个
就两份架子
两份架子能放满一种等吧
架子多少钱
150正好来钱了
唉还可以穿模
可以哎
放反了
可以
OK嗯
首先我们
我们再买架子杯
架子要三百三百吧
哎我们库存要不够了是吧
不着急
可以啦
390可以进货了吧
这个没买
然后再买一个这个
可以啦
OK还差一种男装先买货架
这种要不然我们就用这个吧
然后还差一种男装是这个啊
女装民巴塞
可以了哎
这是谁给我乱扔的
什么意思啊
又新的一天了吗
行吧
新百伦
开业需要进货吗
啊这个新品哦
在外边应该是这个
这叫什么抹胸吗
还是
小背心应该叫小背心
我这女装男装放起来挤不挤
有点这空间差不多吧
我说哥们
你转了一圈
然后买女装是吧
别看了买吧看啥呢
正好直接不换
可以
然后男装有一有一款要没了
看一下是这个
应该
可以哎
这个裤子也要没了
还有这个连衣裙
裤子和连衣裙
连衣裙
钱不够了
先先买一下
袁泉
哇这个男装好畅销啊
嗯其他进货不用拽
哎谁又给我扔了
什么意思哦
我自己扔的密妈赛
然后600多可以买新的品牌了吧
要五级
我们才三
是那啥也买哦
有新的家具
这个架子买回来试一下哎
男女模特哦
模特stand应该是模特站立的东西吧
这个shelf应该是嘶可以试一下啊
400多啊
好贵啊
哎模特儿
这个是应该
这样放的吧
果然没错啊
哇这个美女好性感
这个是呃这样吗
嘶先放放看啊
这样放放看行吧
新的一天
开始新的一天直接给我开业
有要补货的吗
还可以啊
感觉还可以
没啥特别需要补的哇
我裤子甚至都一条没卖出去吗
什么情况
这个模特我可以
给我穿上
然后衣服的话
可以
啊他为什么从这里掏了一个衣服出来
不是他是能从模特身上
然后直接购买吗
啊这
哎得进货了哇
姐妹儿你没少买啊
可以可以可以
然后男装有一款这个
赶紧给我进化
行啦
其他这个小裙子要没了
赶紧进化
小裙子是这个
可以我才四级不够不够
五级家具还有什么好买的吗
看一下哦
女模特这个首先是这个战版女模特儿
这个应该是呃顾客坐换鞋的位置吧
嘶植物
有啥要补货的吗
应该还可以吧
试衣间感觉可以
再来一个来一个试衣间
这是女模特
植物随便放一放吧
实物感觉怎么有点丑
可以
哎这是顾客使唉
放这行不行
随便放一放
越来越有那味儿了啊
服装店
植物这里啊
角落摆一摆吧
可以放了个妹子
嘶然后衣服的话给她连衣裙好了
或者是短裙加这个都行
其实连衣裙
可以很好看
新的一天
哇我们现在1000多
那哎这里这什么意思啊
到处给我扔两个男装
各进一轮
裤子再进一轮
两个男装不在讲
额其他的话我们等级不够啊
等级不够行吧
哇有那味儿了
有那味儿了
可以
红色服装是这个
嘶这里嗯
我正常库存的话就放这里吧
这不让我进啊
这里有一栋空气墙
那我仓库在哪里啊
这里是我的仓库吗
果然啊
这是完整版游戏才会有的仓库
可以吧
怎么还没到五级啊
这么慢
主要补货吗
女装要没了
裙子和这衣服不换
裙子
衣服
女装区
男装区感觉要分开一下
家具没啥好买的
模特再添加一组有必要吗
其实这裤子有点丑啊
这男的这裤子有点丑
男的这个黑色服装好像特别畅销
又新的一天了吗
直接开始哦
还有个人
去哪一天
1700多裙子和上装
裙子
上装
哎等一下我们五级了是吧
品牌来新的
然后多了三个一个男人衬衫
女人喘气是什么啊什么了
狗翻译
女人运动衫嘶啊
钱够吗
600多可以
不是哥们儿
你在这干嘛呢
这是没东西
这上上面赶紧补货
嗯这个
这个呃
可以
我有地儿摆吗
来我试一下
这里能摆吗
可以可以摆这么高呢
居然
哦这是罗列的嗯
想一下啊
罗列的最好放那种走量的东西或者是什么
正常就是服装店的
他放的逻辑我还真没太
反正放在这种架上的一般都是促销的吧
然后放在这种架上的一般都是贵一点的是吧
我也不太知道
这里有个男的衬衫
讲一下
先买货架吧
男装又没了
是这个
然后来个货架
可以
OK裤子没了
他这点还挺好的
就是我们要停业的时候
他这个车还能来
这点我非常满意
But yeah
好的新的一天
加1885就算了
300多
应该是
格子衫需要签一下
家具有新的吗
哎有新的了哇
运动装吗
要搞吗
运动装有必要吗
感觉不是很好看啊
下一集要八
模特儿可以再搞两组
还有衣架
也可以再买两组
给爷
他为什么每次都是冲着外摆啊
格也
差不多就行哇
没货了
等一下
男装没了
行
然后男装也没什么好看的吧
感觉哎这个女装没有了
男格子装也没了
这个女装是这个没了吧
还是喘气
哦这里他这个股票数量应该是剩余数量
他这是零行吧
这个女装我们要不然摆起来吧
断了就放这吧
可以
等新的一天
有一个无法找到产品
哎我这是买多了是吧
这个嘶买多了就后再说吧
有货吗
都还行呃
男装哎
谁给他衣服扒了哇
有人偷我衣服
嘶女装这个这个
唉别吧
女装这个呢
要不然
这个这个看一下试一下啊
他这个偏运动风
这好看吗
先这样吧
然后我们等级六了
有品牌吗
要八级
这个裤子是这个应该
哇这个上衣太长效了
这个上衣不行
我就我外边大卖场再弄一摞吧
这里这个大卖场再弄一摞
那再建一个这个
可以
是哪一天
我现在等级六
看一下啊
下一集要等级八
设计工坊要等级七
我们至少嗯开店
我们至少要坚持到等级期啊
这谁又偷我衣服了吧
什么情况
好的激动人心的时刻来了
我们等级七了
然后看一下设计工坊
二百五解锁哇
编辑设计可以
首先设计一款男装画笔
宽度贴纸特殊
这个特殊哦
是导入就是导入图片是吧
写作哦
这是放母的
行吧
这为什么是偏的
哦这里可以旋转贴纸大小
稍微小点嘶颜色不可以选吗
这个贴纸不让选颜色就有点
还不行
嘿嘿沈阳好像沈阳那个缩写看起来不太好
推销
我们换个城市啊
OK行
然后是这个颜色可以换吗
就黑色就黑色吧
购买
可以了是吧
哇怎么这么多人
好的
然后是我们的新款
i love系列
可以
我们自己设计的服装
就这个心有点不太好看啊
颜色而且他这个字母颜色也不让调
就他定制的
而是希望他能有更多定制的东西啊
可以行
那我们试玩差不多到这里就结束了
这个虽然这游戏是是
虽然这游戏是一款跟风之作吧
但是他还是有自己的想法的
尤其是服装定制这一块
我还是挺喜欢的
就在商店卖自己设计的服装还是挺有成就感的
而且他这个呃他这个整体商店是偏潮流款的
但是我说实话有一些服装和这个裤子什么的
衣服裤子不是很好看啊
没那么时尚
就挺一般的
尤其是男装啊
这什么破裤子都是
而且也没有什么运动装之类的
可能后期会有吧行吧
那我们试玩就先到这里
大家下个视频见拜拜